1) Crear un pograma con una interfaz grafica en la cual se pueda cargar los siguientes datos de un alumno: legajo (lo puede
generar aleatoriamente), apellido, nombre y fecha de nacimiento.
	a. El programa deberá tener un boton agregar los datos del alumno al datagridview

2) Modificando el programa anterior: deberá agregar un boton con el cual podra eliminar un registro seleccionado previamente.

3) Continuando trabajando con el programa anterior. Deberá escribir el codigo necesario, si el usuario hace doble click en alguna
de las filas del datagridview, deberá cargarse los datos de dicha fila en los respectivos TextBox.

4) Siempre trabajando en el mismo programa, deberá definir una clase llamada alumno. La cual tendra los siguientes atributos:
	a. legajo tipo int.
	b. apellido tipo string.
	c. nombre tipo string.
	d. fecha_naci tipo DateTime
   Deberá crear los respectivos getters y setters para cada atributo.

5) Debera definir en el programa una lista de tipo Alumno o sea una lista de objetos.

6) Modificar el boton "agregar", ahora cuando el usuario haga click en este, los datos cargados no deberán ser ingresados al datagridview,
   sino que deberán ser agregados a la lista creada en el punto anterior.

7) Ahora agregar un boton "agregar desde lista" cuando el usuario haga click en el cargue todos los elementos de la lista en el
   datagridview, esto es que cargue todos los datos de Alumno en la tabla.

8) Crear un abase de datos, la cual tendra una tabla llamada Alumno, con los cmapos necesarios para guardar la informacion de los
   los alumnos que maneja el programa anterior. Tendrá el campo para el legajo, apellido, nombre, fecha_nacimiento.

9) Agregar un  boton "guardar en BD", el cual cuando el usaurio haga click deberá guardar cada registro del datagridview en la
   BD en su tabla correspondiente.